Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsSwsMessages_*.xlf
Languages: zh_cn

# CDISW0001I
source: The {0} action completed successfully for the resource with resource type {1} and restid {2}.
zh_cn: 针对资源类型为 {1} 且资源标识为 {2} 的资源的 {0} 操作已成功完成。

# CDISW0002I
source: The {0} action completed successfully for the resource with resource type {1} and restid {2} in instance {3}.
zh_cn: 针对实例 {3} 中资源类型为 {1} 且资源标识为 {2} 的资源的 {0} 操作已成功完成。

# CDISW5000E
source: The resource with the {0} resourceType and restid {1} cannot be found.
zh_cn: 找不到 resourceType 为 {0} 且 restid 为 {1} 的资源。

# CDISW5001E
source: An unexpected error occurred. The error is: {0}
zh_cn: 发生意外错误。错误为：{0}

# CDISW5002E
source: The format of restid {0} for the {1} resourceType is not correct.
zh_cn: resourceType 为 {1} 的 restid {0} 的格式不正确。

# CDISW5003E
source: The current user is not authorized to retrieve information about jobs.
zh_cn: 当前用户无权检索有关作业的信息。

# CDISW5004E
source: The current user is not authorized to retrieve information about hosts.
zh_cn: 当前用户无权检索有关主机的信息。

# CDISW5005E
source: The current user is not authorized to retrieve information about instances.
zh_cn: 当前用户无权检索有关实例的信息。

# CDISW5006E
source: The current user is not authorized to retrieve information about views.
zh_cn: 当前用户无权检索有关视图的信息。

# CDISW5007E
source: The current user is not authorized to retrieve information about a host.
zh_cn: 当前用户无权检索有关主机的信息。

# CDISW5008E
source: The current user is not authorized to retrieve information for job ID {0}.
zh_cn: 当前用户无权检索有关作业标识 {0} 的信息。

# CDISW5009E
source: The current user is not authorized to retrieve information for view ID {0}.
zh_cn: 当前用户无权检索有关视图标识 {0} 的信息。

# CDISW5010E
source: The current user is not authorized to retrieve configuration information.
zh_cn: 当前用户无权检索配置信息。

# CDISW5011E
source: An action type must be specifed when performing an action on a resource.
zh_cn: 对资源执行操作时，必须指定操作类型。

# CDISW5012E
source: The {0} action is not supported for the resource with resource type {1} and restid {2}.
zh_cn: 针对资源类型为 {1} 且资源标识为 {2} 的资源的 {0} 操作不受支持。

# CDISW5013E
source: The {0} action is not supported for the resource with resource type {1} and restid {2} in instance {3}.
zh_cn: 针对实例 {3} 中资源类型为 {1} 且资源标识为 {2} 的资源的 {0} 操作不受支持。

# CDISW5014E
source: The provided request input cannot be interpreted as JavaScript Object Notation (JSON) content.
zh_cn: 所提供的请求输入无法解释为 JavaScript 对象表示法 (JSON) 内容。
